バルス！
巴鲁斯！
いつまで寝ているの？
你要睡到什么时候？
いいかげん起きなさい バルス！
差不多该起来了 巴鲁斯！
ぼろろっか！ あっ…
不好了！啊…
ここは…
这里是…
無風で この気温の低さ
无风 而且这里气温很低
恐らく 地下でしょうね
恐怕是地下吧
ラムか
是拉姆啊
ここが地下って…
你说这是地下…
砂丘の地下よ
沙丘的地下哦
分断される前のベアトリス様のお言葉を信じるなら
按照分散之前碧翠丝大人所说的话来看
空間のゆがみが原因でしょうね
原因是空间扭曲吧
それに吹っ飛ばされたってわけか
所以是那个把我们吹飞了啊
って… 分断？あっ そうだ！
你说…分散？啊 对了！
他のみんなは？
其他人呢？
なんで 俺とお前だけが一緒に…
为什么我会和你在一起…
それをバルスが言うの？
巴鲁斯你哪来的脸说这话？
エミリア様やベアトリス様の姿は見えない
看不到爱蜜莉雅大人和碧翠丝大人的身影
とんだドジを踏んだものね
真是大失策啊
んっ… 言ってる場合か
啊…现在是说这种话的时候吗
今は みんなと…
现在要赶紧和大家…
違う レムだ！
不对 雷姆呢！
バルス
巴鲁斯
みんなと合流もだが いちばんは レムだ！
要和大家会和是没错 但首先要找到雷姆！
あいつは 今動けない！
她现在可没法行动啊！
早く… 早く見つけなきゃ！
快点…必须快点找到她！
バルス 落ち着きなさい
巴鲁斯 冷静点
落ち着け？できるかよそんなこと！
冷静点？我怎么可能冷静得了！
お前はレムが危なくても 平気なのかよ！？
你这家伙连雷姆陷入危险的时候也能保持冷静吗！？
そんなわけないでしょう！
那种事怎么可能！
悪い
抱歉
ごめん ほんとに
真的很对不起
今のは俺がばかで 最低だった
刚刚我是蠢到没救了
いつものことよ
你一直都这样好吧
それにレムとの薄いつながりは感じるわ
而且我还能感觉到和雷姆微弱的联系
どこにいるかは わからないけど
虽然我不知道她在什么地方
少なくとも 命だけは無事よ
至少她没有生命危险
そうか 双子同士の共感覚！
对啊 双胞胎的共感觉！
ナツキ君も 目ぇ覚めたみたいやね
看样子 菜月君也醒了啊
アナスタシアさんと… パトラッシュ
安娜塔西亚小姐和…帕特拉修
勝手にパトラッシュちゃん 借りて ごめんな
抱歉啦 擅自借用你的小帕特拉修
さすがのうちも １人で見て回るんは心細かったんよ
就算是伦家 一个人在这到处转也是会害怕呢
それは 別にいいんだけど…
那倒是没什么关系…
ラムは一度も２人きりだなんて言った覚えはないわ
拉姆可不记得有说过这里只有我和昴两个人
周囲は どうでしたか？
周围情况如何？
あかんね 近くには出口も他の子らも見当たらへん
不太好呢 我在这附近没看到出口和其他人
ここいらに飛ばされたんは うちたち３人…
吹飞到这的 好像只有我们三人…
と…パトラッシュちゃんだけみたいやな
哦…还有小帕特拉修嘞
俺たちだけ？
只有我们吗？
嘆いててもしかたないわ
光是抱怨可没用
役立たずのバルスも起きたことだし
既然没用的巴鲁斯也醒了
レムやエミリア様を捜しましょう
一起去找雷姆和爱蜜莉雅大人吧
捜すったって…
就算你说去找…
チーム編成に悪意を感じるぞ！
这个队伍编成真是让人感到恶意啊！
戦えるやつがいねえじゃねえか！
能战斗的家伙一个都不在啊！
Giga TeddyLoid
扭转痛苦 改写你被夺走的名讳
痛みを変貌させ 君の名前を書き換え
Transforming the pain and rewriting your name
回归于零 再次重生
ゼロに戻り また再生を
ゼロ戻りまた再生
迷失于虚无 逃离这宿命
虚無に迷い 運命を逃れ
Lost in the hollows 運命逃れ
活下去吧
生き残れ
(我深知那等待着的命运)
(I know the fate that awaits)
蜕变 重铸 重塑 新生
変え 鍛え直し 作り替え 新たに
Change  reforge  remake  renew
将我化作神话 塑为传说 纵使身死亦将重启
僕を神話に 伝説にして 死んでもまた再起する
Make me myth  make me legend  die and I reboot
我所做的一切 皆是为了你
この身の全てを君のために
Everything I do for you
将我如利刃般挥舞 让我直面终焉
武器のように僕を振るい 終焉を迎えさせて
Go and wield me like a weapon  let me meet my doom
哪怕这颗心 被千百次消融
たとえ溶かされることを繰り返しても
Oh  溶かすことを繰り返しても
也要执意反抗绝望
絶望に抗え
Ah oh
ああ
Ah  oh
燃尽生命 奏响最强烈的呐喊
命を掻き鳴らせ
命掻き鳴らして
纵使失去姓名 这里的我也依然存在
名を失っても 僕はここに存在する
名を失くしても僕はあるぞ
于毁灭中鸣响的境界线
滅びの中で響く境界線
滅びの中響く barrier
爱即是答案 指引我们走向未来
愛が答えを未来へと繋いだ
愛が答え先へ繋いだ
（击碎它 燃烧它 拯救它）
（壊せ 焼け 救え）
(Break it  burn it  save it)
紧紧相连
繋がれ
(Yeah)
自此以后
これっきり
金輪際
让你彻底 沉溺于这份渴求
渇望する準備をさせて
Get you so ready to crave
再来一次
もう一回
伫立于漫漫黄沙之上
砂漠の砂の上に立ち
Standing in the desert sand
就在这个瞬间
この瞬間が
この時が
唤我之名 就在此处终结一切
名を呼べ 今ここで終わらせる
Say my name  we're ending this now
（看着吧）
(Watch it)
你将面临远超常人的残酷试炼
誰よりも過酷な現実に直面する
You're gonna face more than anyone
彷徨于死与生 昂首挺胸 站起来
死と生を彷徨い 立ち上がれ
Die and living  上げろ  get up
撕裂这现实的帷幕
現実の布を引き裂け
Rip the fabric of reality
让魔法将你破碎的躯体 重新缝合苏醒
魔法で君を縫い合わせ蘇らせる
Let the magic stitch you back together
(Oh)
1 2 3 4
一 二 三 四
One  two  three  four
風は… 来てるような来てないような…
风…好像有…又好像没有
バルスは精霊とは話せないの？
巴鲁斯不能和微精灵对话吗？
微精霊の道案内人か
让微精灵带路吗
俺の場合 ベア子とのつながりが強すぎて 微精霊をびびらしちまうんだよな
我的情况是 和碧翠子的联系过强 都吓到微精灵了啦
ベアトリス様のお情けで生まれた 半人前の術師だものね
毕竟是靠碧翠丝大人的同情才成为的 半吊子术师呢
まあ 期待してなかったわ
不过 我对你本来也没什么期待
ぐぬぬ…
咕努努…
ナツキ君
菜月君
今は気丈に隠してるけど
虽然拉姆小姐现在在强装镇定
ラムさん ナツキ君が起きる前 飛ばれてすぐは
但她在菜月君醒来前 吹到这边后马上就…
レムさんが見当たらなくてかなり取り乱しとったんよ
因为没看到雷姆可是很惊慌失措呢
そうか
这样啊
せやから ナツキ君はラムさんの精神安定に役立ってる
至少 菜月君在安定拉姆小姐的精神上发挥了作用
役立たずとはちゃうよ
才不是没有用哦
分かれ道だ
是分岔路
せいぜい悩め といった風情ね
真是尽让人苦恼啊
どうするの？
该怎么办？
俺の知識だと
根据我的知识
こういうときは右を選べって フロイトが言ってた
这种时候就该选择右边 这可是弗洛伊德说的
誰やのん？
那是谁啊？
行動学的に 人間は無意識に左を選びやすいんだとよ
根据行动学来看 人类会无意识地倾向于选择左边哦
なんで 右を確かめたいってのが俺のジャスティスだ
这之类的 总之我想确认一下右边 这就是我的正义
ずいぶんとフロイトを信用しているのね
你真是很信任弗洛伊德呢
だから 誰やのん？
所以说 那是谁啊？
扉？
有门？
でかいし 分厚そうだ
看起来又大又厚
動かせそうか？
能推得动吗？
完全に塞いどるようやし難しいやろね
把路完全堵住了 应该很难吧
ただ ナツキ君…
不过 菜月君…
なんで これを扉やなんて思うん？
为什么你觉得这是门呢？
うちには ただの鉄の壁にしか見えんのやけど
伦家看来 只是个铁墙壁呢
えっ？
欸？
そうね
没错
ラムにも 邪魔な鉄くずにしか見えないわ
拉姆也是 只看到了碍事的废铁
えっ？ あっ いや…ただ なんとなく扉ってふうに思って…
欸？啊 怎么说呢…只是觉得像是门的样子
今のって…
刚刚的是…
ナツキ君 なんかしたん？
菜月君 你做了什么吗？
なんかって…見てただろ？
还说做了什么…你们看到了吧？
触っただけだよ
我只是碰了碰啊
なんもしてねえし
其他什么也没做
俺にも わからねえよ
我自己也搞不清楚呢
行くわよ
走吧
パトラッシュ？
帕特拉修？
お前が俺たちを守ろうとしてることはわかってるよ
我知道你想保护我们
でもこの状況下で 安全圏なんてない
但是这种情况下 可没什么地方是安全的
どっかで火中のくりを拾う覚悟がいる
在某些时候我们总得有硬着头皮上的觉悟才行
今がそのときなんだ
现在就是那个时候